喺釣組入面甦醒，不可思議嘅寶可夢
泰洛巴哥斯
我終於喺古城見返已經好耐冇見嘅外婆
真係有好多嘢想講
亦都有好多嘢想問啊
但係探夢隊嘅嗰班人突然之間出現咗
點解？
點解啊？
艾梅吉歐大人嘅位置追踪突然間中斷咗
佢應該係已經同對方接觸
對戰基本上係要出其不意
我都好想快啲對戰，係喇
我一個就可以贏晒佢哋啦
所以你根本唔使出場啊，變乖
乖下…唔得
無論如何都要確保咗目標不可無視
就請兩位靜靜等待時機，唔係𠻺嗎？
好無聊囖
因為你哋兩位係對戰嘅王牌
所以一定留到最後先至用
我原來係王牌呀？
係噉好啦
係噉事不宜遲，我哋就出發啦
目標係涼風丘陵嗰個古城
嗰隻寶可夢就係嗰個吊水𠻺哩？
快啲將佢交畀我啦
唔好啊，泰洛巴哥斯
泰洛巴哥斯？
都見到金的激流呢，我怕是會弄丟了
激動呢
一滴氣馬騮，我故意你哋激打，嗱嗱
就係我哋嘅大人，你哋嘅大幹部啊
暗夜嘅強敵
打過
汪蘇
風速狗，哥大鴨，用水之波動
創炎人鬼，精神力刃，創炎人鬼
冇事吖嘛？
外婆
風速狗，噴射火焰
快啲走啦，盧英哥，麻煩你喇
離開
喂，法隆，返嚟吖，見過
噉外婆呢？
我仲有啲嘢要去攞啊，轉頭見啦
快啲嚟吖，妮可羅伊，你哋咪走啊
哥達亞，快啲走先
你哋呢班人真係亂咁嚟㗎喎
雖然唔知道你係邊個
但係唔好阻住我哋探夢隊做嘢啊
你哋係探夢隊呀？
真係發夢都估唔到件事會噉樣發展啊
上啦，速炎日鬼
速炎
風速狗
風速…
真係太亂嚟喇，唔好理佢喇，將軍
我哋去追泰洛巴哥斯啦
爸爸？
佢冇受傷
米波利姆呢？
咪波…
太好喇
返嚟先啦，米波利姆
我哋喺呢度走出去先啦
我知喇
張哥
快啲走啊
你好…
仲得唔得啊？
你好，羅伊
好喇
艾爾文京島大人
嗰班人好似用地下通道
走咗去嗰座塔嗰度啊
雙葉命鬼，返嚟喇
我騎鋼盔鴉喺天空飛過去先
你哋兩個就喺下面一齊兜過去夾擊佢哋啦
知道
過去啦
放開
目的地係…
嗰邊嘅塔頂？
你哋喺呢度等陣先
我去聯絡馬德哈，叫佢嚟接我哋
放開
你聽唔聽到啊？
喂，馬德
你以為我會畀你哋走得甩咩？
唔好意思，我而家好唔得閒啊
唔好講笑啦，過去啦，暴風
真係吖，等到一陣都唔得咩？
好啦
就同你對戰返場啦
不過呢度唔係好方便喎
咩話？
嚟啦，跟我哋過嚟啦
等我哋做你嘅對手
弗里德，為咗救我哋兩個
自己去引開佢哋啊
創炎人鬼？
創炎
你想二對一呀？
鋼海啊，返嚟喇
我哋就決勝負啦
你都仲係一樣咁認真
風速狗，你喺呢度等我啦
放咗學？
放安啦
係啊，你帶咗佢哋去個塔度嗱？
做得好啊
好喇
跟住係…
創炎人鬼
精神力刃
創炎
佢喺度用碎裂海鎚嘅話，就麻煩喇
炭火龍，空氣斬
創炎人鬼，跳過去啦，創炎
炭火龍，唔好同佢咁近啊，隕石火焰
創炎
做咩啊？
你平時嗰啲氣勢呢？
好唔似你喎
我唔係嗰啲畀人嚇下就會震攝到嘅細路啊
創炎刃鬼，精神利刃，創炎
係機會喇，精神利刃
創炎
噴火龍，用龍爪啦
潛靈奇襲
弊喇
創意…
可以利用當下條件作出判斷
真係好叻仔喎，唔好講咁多無謂嘢啊
創炎人鬼，上啦，暗襲要害，創炎
連續使用暗襲要害，噴火龍，快啲避開
噴火龍
要快啲同佢哋會合先得喇
終於都揾到你喇
黛安娜
你冇事吖嘛？
噴火龍，噴射火焰
衝炎
臨襲要害，衝炎
噴火龍
居然可以快到呢個地步？
蓄積力量啊，創炎人鬼
創炎…
最後一擊，精神地震，噴火龍
超越你嘅可能性啦
咩話？
創炎…
創炎
竟然係…
我太精熟死
上啦，噴火龍
太精爆發
衝年
操炎人鬼？
Sorry啦
頭先唔故意出手重咗少少𠻹
放空㗎
嗰啲係咩招式嚟㗎？
棒啊…
係噴火龍嘅太精化
好犀利啊
弊喇
揾到你哋喇
點算啊？
快啲走啦，我趕我，捉實啦
唔係𠻺嗎？
喺呢度走？
你哋以為自己走得甩咩？
新嘢咩啊？
你好？
得唔得啊？
我OK啊
太好喇
嗰啲人冇跟住嚟𠸏？
你講嘅嗰啲人係指邊個啊？
唔好畀咁多麻煩我哋，好唔好？
原來有埋伏啊，呢邊啊，哎吔，小朋友
你哋已經走唔甩喇，將嗰…
乖乖地交背囊入面隻寶可夢畀我哋啦
新熱mail
外訪啊
哥大雅，水之波動
避開啊，外訪佬，新熱mail
用雪意
轉角細獸，岩式包肌，佢嚟喇，外訪佬
做得好啊，俄當樂，新嘢咩？
電光嘅扇
用大量嘅樹葉啦
哥達鴨？
可惡啊，竟然效果絕佳，全國西獸
攻擊信條喵，Gungo
信條喵
Gungo
超級攻擊
唔該，用多一個
Gungo
又係效果絕佳嘅招式
你一陣又要來訪我
係噉嘅話，全國西狩，用沙…
成果…
大事啊，嗰邊啊
佢哋係…
中咗炎炎？
唔通係昂利斯大人？
你要揾嘅釣嘴已經唔喺度喇
都係放棄罷啦
係啊
我聽講佢已經喺牆面中甦醒咗喇嘛
我哋走嚟呢度
就係迎接嗰隻寶可夢
原來你哋呢班人就係佢哋講嘅探夢隊呀？
乜我冇同你講過咩？
真係唔得人鍾意
噉就請你多多包涵啦，黑月
點解我哋會做咗你哋嘅目標𠸏？
乜所謂嘅探夢隊
原本唔係路西昂師嘅同伴嚟咩？
如果你已經瞭解到呢一種程度嘅話
噉就容易溝通好多
風速狗？
我明明叫咗佢哋等待時機
真係冇晒佢哋兩個符啊
樂透…
係桔餅大人啊
風速狗，我哋走喇，風速
你就踢散晒佢哋啦，岩石巨靈
巨靈
一齊嚟玩啦，冰鬼狐
冰鬼？
返嚟啦，春炎命鬼
搞咩啊？咁凍𠸏？
真係麻煩啊
噴火龍
過去啦
放開
究竟發生咗咩事呢？
糟透喇
究竟發生咩事啊？
喺佢波及到我哋之前
快啲走啊
佢過嚟喇
我哋都要快啲走啊，係乜嘢嚟㗎？
揾到你哋喇
咁容易就揾到𠸏？
乖乖地唔好郁喇，小朋友
係咩人啊？
做咩啊？喵
竟然係隻皮卡丘啊，皮卡丘
皮卡…皮卡丘
變鬼喎
岩石巨鯨
巨鯨？變鬼？
船長
係應用錢充好啊，皮卡…
變鬼啊
真係唔該晒你啊，船長
邋遢…
大家冇事吖嘛？
你哋快啲上飛船啦，馬得勳
派咗鉅金怪去接你哋喇
冰鬼…
唔該晒你啊，鉅金怪
失業喵，走啦
嚟啦，俄方啊
嚟啦，已經冇事喇，快啲走啦
真係啊
點可以走入人哋屋企亂咁破壞㗎？
太過份喇，係咪？
好嘈
岩石巨靈同埋冰鬼舞？
嗰啲都係探夢隊嘅寶可夢啊
又有啲麻煩對手出現喇
原來係噉
你係佢哋嘅同伴？
咩㗎？
你粒豆釘以為自己係邊個啊？
你係咪想笑死人啊？
冰鬼舞，暴風雪
冰鬼
炎石巨靈，網域防守
巨靈
瞄准佢發射啦，炎炎
鬼靈船長
BB卡
去啦，復得攻擊
鬼靈
咖啡…
得咗BB卡喇
鬼靈
咩話？
好無聊啊
冰鬼狐，搜索佢哋
冰鬼
快啲停手啊，珊瑚，船長
冰鬼狐
自爆啦
冰鬼
弗利德，船長
頭先真係好險啊，船長
太好喇
大家都冇事啊
我外婆呢？
風速…
犀利啊
不愧係黛安娜，皮卡皮嘎
好似畀佢哋走甩咗喎
我都明白點解佢哋會噉做
你啊
做得太過份喇
點會啊？
夾硬嚟係最好㗎啦
係噉，仲使唔使去接佢啊？
真係啊
呢一本就係外婆揾到嘅
嗰本魯西昂詩手記？
希望你哋可以發現到
呢個世界嘅美好
希望你哋可以去發掘
共同生活喺呢個世界嘅寶可夢
一齊嘅冒險日常
同埋攜手開拓未來
雖然而家睇落只不過係傳説或者童話
但係我相信呢一切都係有真實發生過嘅
我都信係真㗎，外婆
如果你都信係真嘅
不如噉樣啦
你就去揾六英雄啦
六英雄呀？
哥哥
係啊
同路西昂斯一齊冒險嘅有黑色裂空座
奧莉亞、加勒爾火焰鳥、
拉普拉斯、劈斧螳螂、炎帝
所謂冒險咪就係要噉樣囖
而家真係越嚟越有趣喇，皮卡…
妮可
你出發去揾六英雄啦
哥哥…
齒輪似乎又再一次開始轉動喇
我哋嘅願望終於到喇
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three、two、one，let's go
コラドン、タンドン、ウオチルトン
ミライドン、ドンガラ、ストリトドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？Yay，やれるかな？
一緒にやってみよう
Baby，hahahaha
空の上で波乗り
時々ワクワクなん冒険の
始まり、舵をとり世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカース
もっともっと学んで行こう次は臨場
ホームイルポーケモン
ロンにオテホン見せてもらおう
three、two、one、go
コーラッタラタカラガラダルマ
カピリリダマラカスタラタイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，え…どっだ…けど…
なんで僕がこんなことやんなきゃいけないんだ？面倒くさい
大体もっと効率的にポケモンのこと学ぶ
プレブバババキュ
気と頭に空へFly dash
catch catch fly
目指すよあの場所へ
傷つきたまに道転んでも仲間の証の
ハンドサイン，みんなでライジンポルテカ
シーカデカチュ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇會力咕嚕…啊？
大預告嚟喇
醒啊
黛安娜外婆都加入咗團隊
應用前衝號變得越嚟越熱鬧啊
妮可，泰洛巴公司去咗邊度啊？
醒啊
妮可要睇實佢搞到手忙腳亂啊
講起上嚟，究竟呢隻係咩寶可夢嚟㗎？
醒啊？
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
泰羅巴哥斯嘅冒險，醒啊？
全新嘅冒險要拉開序幕喇